Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Marées silencieuses]
[Épisode 30]
Xian.
On verra ça
le moment venu.
Si Asahina se réveille,
Je trouverai un moyen de vous envoyer un message :
« La fortune sourit aux bons. »
Mais si le message que je reçois est
« On verra ça
le moment venu. »
Cela signifie donc
qu'Asahina ne peut vraiment pas se réveiller.
Si tel est le cas,
Nous devrons travailler ensemble.
exactement comme vous l'avez dit—
utiliser le corps
pour débusquer le véritable ennemi.
Oui.
On verra ça
le moment venu.
Qiwen,
Je comprends.
Tout ira bien.
Colonel Saw.
Laissons de côté mes affaires familiales pour le moment.
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Je continuerai d'attendre
jusqu'au consul Imai
vient à ma rencontre.
D'accord.
Très bien.
Alors...
Continuons d'attendre.
Colonel Saw,
N'as-tu pas dit que tu connaissais He Xian sur le bout des doigts ?
et pourrait certainement le faire avouer ?
Ça fait tellement longtemps ! Où en sommes-nous ?
Il Xian
n'est effectivement pas facile à gérer.
Veuillez me donner plus de temps.
Je trouverai certainement une autre solution.
Général Matsui
a déjà appelé deux fois,
insistant pour obtenir des résultats !
Je peux attendre, mais le Commandement, lui, ne le peut pas !
Je vais vous poser une question :
Peux-tu gérer ça, He Xian, ou pas ?
Deux heures.
Veuillez m'accorder encore deux heures !
Je vais...
Je vais le faire craquer, c'est certain !
Non. Une heure !
Plus une minute !
S'il n'y a toujours pas de progrès,
Alors je négocierai moi-même avec lui !
Compris.
Bon sang!
Ce He Xian...
Chef,
Pourquoi ne pas tout simplement
mettre les choses au clair ?
Après tout, son père et son fils
sont entre nos mains.
Si on met vraiment des armes
à la tête de son père et de son fils,
J'aimerais bien voir comment il va faire pour rester aussi coriace !
Où sont-ils détenus exactement ?
Dans ma maison de thé Yayue,
rue du Bonheur.
Salon de thé Yayue, rue du Bonheur.
Pouvez-vous les apporter ici ?
Nous ne pouvons pas.
La police portugaise a
complètement encerclé cet endroit.
Nous ne pouvons qu'appeler
et qu'il entende
les voix de son père et de son fils
au téléphone.
Non.
Les appels téléphoniques ne suffisent pas à eux seuls
pour faire respecter une menace.
De plus, les téléphones ici
Il se pourrait qu'il soit déjà sur écoute
par la police portugaise.
Nous ne pouvons utiliser cette technique
qu'en cas d'absolue nécessité.
Si l'appel dure trop longtemps,
La police portugaise pourrait retracer l'appel.
et retrouvez-nous.
T-Alors, que devons-nous faire maintenant ?
Que fais-tu, misérable femme ?
Je veux voir la police.
Je veux voir la police !
Que désirez-vous d'autre ?
Que veux-je ?
Que veux-tu?
Je veux voir la police !
Mademoiselle Qiao.
Je dois dire
Nous vous avons contacté au bon moment.
Tu veux rencontrer quelqu'un ?
Je ne veux voir personne.
Je veux voir la police.
Je veux voir la police !
Et si la personne que vous allez voir...
Est-ce Xian ?
Où est-il ?
Quelle coïncidence !
Il est juste en haut.
Surpris?
Je parie
il est...
J'ai hâte de vous voir aussi.
J'ai une demande.
Avant de voir Xian,
Laissez-moi me rafraîchir.
En utilisant une femme,
Peut-on faire avouer à He Xian
qu'il est le meurtrier ?
Cette femme n'est pas une personne ordinaire.
Elle n'est pas seulement
une figure clé de la lutte anti-japonaise
mais aussi un espion que He Xian a envoyé au
quartier général de l'équipe des opérations spéciales.
Par le passé, elle a causé
Des pertes importantes ont été subies par notre armée impériale.
Et elle entretient une relation intime
avec He Xian.
La faiblesse de He Xian
C’est son besoin de se présenter comme un homme
loyal et intègre.
Utiliser Qiao Yinwan contre He Xian
Il atteint parfaitement son objectif.
Quoi qu'il arrive, je tiens simplement à vous rappeler,
Colonel Saw...
C'est votre dernière chance.
Soyez rassuré.
Cette fois...
Je réussirai à coup sûr.
Monsieur He.
Je vous prie de m'excuser.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Où est le consul Imai ?
Il est déjà après-midi,
Et il ne s'est toujours pas réveillé ?
Il l'a, il l'a.
Il est enfin levé.
Cependant,
avant de voir le consul Imai,
Il y a quelqu'un ici
Je pense que vous pourriez
Je souhaite d'abord vous rencontrer.
Faites-la entrer.
Yinwan ?
-Sawa Eisaku...
-He Xian !
Que voulez-vous exactement ?
Eh bien, cela dépend de
Ce que vous allez faire, Monsieur He.
Tant que le consul Imai et moi
peuvent accomplir notre mission,
il n'y a pas besoin
poursuivre le déploiement de forces
pour bloquer Macao.
Tout le monde sera content.
et la paix
retour au monde.
Et pourquoi devons-nous
Donner autant de fil à retordre à Mlle Qiao, une simple femme ?
Sawa Eisaku.
Donnez-moi un peu de temps.
Je vais vous aider à le persuader.
Commencer.
Xian.
Yinwan.
Je vais trouver Sawa Eisaku.
Tout cela me vise.
Quoi qu'il arrive,
Je ne peux pas te laisser subir le moindre mal.
À quel point vous êtes important pour Macao...
et le niveau de responsabilité que vous portez —
Je pense que tu
Je comprends cela mieux que moi.
Colonel Saw,
N'avais-tu pas dit que tu allais te servir de cette femme ?
forcer He Xian à avouer ?
Maintenant, la femme garde
dire à He Xian de ne pas s'inquiéter pour elle.
N'est-ce pas contre-productif ?
Monsieur Imai,
Soyez rassuré.
J'ai toujours su que Qiao Yinwan essaierait
de persuader He Xian de cette manière.
Mais plus elle fait ça,
plus He Xian se sentira coupable,
ce qui augmente ses chances d'avouer.
Attendons de voir.
Xian.
Vous souvenez-vous
ce que tu m'as dit
après la mort de mon frère ?
Seul le grand amour
peut accomplir une cause plus grande.
Chacun de nous peut avoir
attachements et faiblesses dans nos cœurs.
Xian.
Ce à quoi vous êtes confronté
est le plus vicieux
et ennemi cruel dans le monde—
les ténèbres les plus profondes,
les ténèbres les plus noires.
Vous pourriez avoir à faire face
Des liens forgés dans le chagrin.
Je veux que vous vous souveniez de ceci :
"Seul un cœur désintéressé
Peut-on être invincible ?
Seulement avec un cœur désintéressé
Puis-je être invincible ?
Cette femme est vraiment quelque chose.
Mais même si elle continue à le persuader
comme ça,
He Xian ne va pas vraiment ignorer
la situation dans son ensemble, n'est-ce pas ?
Attendons encore un peu.
Quand elle tente réellement de
se suicider,
Il Xian...
va certainement se fissurer.
J'ai l'impression que ça fait une éternité
que nous n'avons pas eu une vraie conversation.
Tant qu'il nous reste du temps,
Permettez-moi de vous jouer un morceau.
Toujours celle-là, « Auld Lang Syne ».
D'accord?
Comment était-ce?
C'était charmant.
Je veux aussi être comme mon frère.
faire ma part pour Macao
et pour notre pays.
[Salon de thé Yayue, rue du Bonheur]
Yinwan !
L'un avec l'autre.
Monsieur Imai...
C'est...
un accident.
Croyez-moi, je vous en prie.
Je trouverai certainement une autre solution.
pour que He Xian avoue !
Assez!
Vous avez fait promesse sur promesse,
garantie sur garantie,
Mais avez-vous déjà livré une seule fois ?
Et maintenant, regardez ce qui s'est passé.
Votre atout maître n'a pas seulement échoué —
Elle s'est suicidée.
Cela a failli provoquer un échange de tirs
entre nos forces !
Et vous voulez toujours que je vous fasse confiance ?
Quoi, je dois mourir aussi ?
avant que vous ne soyez satisfait ?
Monsieur Imai...
— Monsieur Imai, j'ai fait tout ça pour…
— N'en dites pas plus !
Je suis le plénipotentiaire nommé
par le gouvernement impérial
et le commandement
chargé de gérer l'incident de Macao !
Je prends maintenant le relais
Tous les éléments liés à cet incident !
Je vais immédiatement entamer des discussions formelles
avec He Xian.
Le représentant de Macao lors des négociations !
Monsieur Imai !
Lâchez-moi !
Attendez ici !
Vous devez être M. Il.
Je suis le plénipotentiaire
pour l'incident de Macao
de l'Empire du Japon,
le consul nouvellement nommé à Macao—
Imaï Keiichi.
Je vous prie de m'excuser pour l'attente.
L'incident malheureux qui vient de se produire
C'était un pur accident.
Personnellement, je n'en avais aucune connaissance préalable.
Si cela vous a causé un quelconque désagrément,
Veuillez accepter mes excuses.
Monsieur Lui,
Devrions-nous commencer les négociations maintenant ?
Monsieur He ?
"Seul un cœur désintéressé
Peut-on être invincible ?
Consul Imai,
Je suis He Xian,
le représentant aux négociations
de Macao.
S'il te plaît.
Depuis le Consul Fukue Yasumitsu
a été assassiné,
Les autorités de Macao ont traité
cette affaire avec la plus grande importance.
Nous avons déjà déployé
des forces de police suffisantes.
et sont pleinement engagés dans
l'enquête,
nous efforçons de résoudre cette affaire
au plus vite.
Cependant, en seulement deux jours,
La situation
n'a cessé de se détériorer.
et les conflits se sont intensifiés.
Et vous, en tant que représentant plénipotentiaire du Japon ,
ont, jusqu'à présent,
n'a eu aucun contact direct
avec le gouvernement de Macao.
Au lieu de cela, vous avez séjourné dans
cet hôtel d'Asie de l'Est.
et se sont retrouvés pris dans
une dangereuse confrontation armée
entre nos camps.
Tout cela vous paraît-il raisonnable ?
Ou bien se pourrait-il que certaines personnes
aient des arrière-pensées derrière tout cela ?
planification délibérée,
semer le trouble,
et même en vous utilisant
comme otage ou comme outil
pour intensifier les conflits
et exacerber les tensions ?
Absurdité!
Monsieur Imai.
S'il vous plaît, n'écoutez pas ses bêtises !
Consul Imai,
Je suis officiellement en négociation avec vous.
au nom des autorités de Macao.
Si vous conservez encore un minimum de respect
pour cette négociation,
alors n'autorisez pas le personnel non concerné
à interrompre à sa guise
et entraver nos négociations.
Colonel Saw,
Je suis le représentant plénipotentiaire.
Veuillez rester à votre place.
Parlez également en chinois
en signe de respect pour M. He.
Je comprends.
Monsieur He, veuillez continuer.
En bref,
Macao s'est constamment efforcée
pour un règlement pacifique des différends
dans ce conflit.
Nous avons maintenu
la plus grande sincérité et la plus grande retenue.
Les forces militaires et policières de Macao
devant l'hôtel East Asia
ont encerclé la zone
sans lancer d'attaque
et n'ont pas tiré un seul coup de feu.
Cela constitue à lui seul la meilleure preuve.
Compte tenu de cela,
au nom du gouvernement de Macao,
Je vous prie solennellement de bien vouloir me faire part de votre décision.
soulever immédiatement
le blocus militaire déraisonnable
de Macao,
désamorcer la situation,
régler les différends pacifiquement,
et punir sévèrement les responsables
du meurtre de M. Rodrigues et d'autres personnes.
En tant que représentant plénipotentiaire du Japon,
Je suis profondément préoccupé par
la détérioration rapide
et l'escalade des conflits
lors de l'incident de Macao.
Compte tenu de l'escalade de la situation,
Ce n'est pas le moment de
examinez les raisons qui sous-tendent cela.
ou attribuer la responsabilité à l'une ou l'autre partie.
Après tout, si nous remontons à la cause profonde,
l'origine
de ce conflit nippo-portugais
L'assassinat
du consul Fukue Yasumitsu demeure une énigme.
Jusqu'à ce que l'affaire soit résolue
et les auteurs de ces actes
sont traduits en justice,
l'armée impériale japonaise
ne peut pas lever
le blocus militaire de Macao.
Sur ce point,
Je vous prie de bien vouloir comprendre, Monsieur He.
Consul Imai, ce que vous venez de dire
Il met le doigt sur le problème.
Nous à Macao
Il est également impossible de laisser l'affaire Fukue
sans solution.
Monsieur He, que voulez-vous dire ?
L'objectif principal
de ma venue ici pour négocier
est de vous informer
qu'après nos efforts inlassables,
La vérité sur
l'assassinat du consul Fukue
est sur le point de
se révéler.
N'a-t-on pas prétendu que la police de Macao
n'avait absolument aucune piste ?
C'est parce que vous avez été trompé
depuis le début.
et n'a jamais eu de contact direct
avec le gouvernement de Macao ou la police.
C'est pourquoi nous n'en avons pas eu l'occasion
pour vous informer des progrès
de l'affaire.
En fait,
la personne qui était personnellement impliquée
dans cet incident et est également un témoin clé,
Monsieur Asahina Taiki,
a déjà repris conscience
après son traitement à l'hôpital.
De plus, il a déclaré
qu'il possède des preuves concluantes
de l'identité du meurtrier.
Est-ce ainsi?
Comment se fait-il que je
Vous ne savez rien de cette information capitale ?
Impossible.
Il invente tout ça de toutes pièces.
Arrête de dire des bêtises !
Monsieur Imai,
après l'incident,
Yamaguchi n'a jamais vu Asahina se réveiller.
Consul Imai,
Ce n'est pas la faute du colonel Sawa.
Parce que le commandant Yamaguchi
l'ignore tout simplement.
Pas seulement lui —
même la police militaire de Macao
Les gardiens de l'hôpital
ont été tenus dans l'ignorance.
Pourquoi donc?
Et comment l'avez-vous su ?
Car l'affaire Fukue elle-même
est pleine de points suspects.
L'identité du coupable
reste un mystère
et il est toujours en liberté,
nous à Macao
a dû mettre en œuvre
les mesures de confidentialité les plus strictes
pour empêcher le véritable coupable d'
agir par désespoir
et en tentant de le faire taire.
Donc,
sous les ordres directs du gouverneur De Solaire,
l'équipe médicale responsable du traitement
a maintenu une stricte confidentialité
concernant l'état de santé actuel de M. Asahina Taiki
.
Ils l'ont annoncé publiquement
qu'il n'a jamais repris conscience.
Et mis à part le personnel médical,
Governor De Solaire,
L'inspecteur général Gonçalves et moi-même,
toi
et ces deux messieurs dans cette pièce
sont les seuls à savoir
que M. Asahina Taiki
a déjà repris conscience.
Que t'a dit Asahina ?
Qui est exactement l'auteur de ces actes ?
Malheureusement,
mis à part le fait qu'il a reconnu
le tueur au moment où il s'est réveillé —
avant qu'il ait
reprise complète de conscience—
Il a refusé de dire quoi que ce soit d'autre.
Pourquoi donc?
Nous avons également trouvé cela très étrange.
Le médecin a même suggéré que
s'il ne voulait pas parler à la police,
il pourrait parler au major Yamaguchi
ou d'autres responsables japonais.
Mais il était extrêmement effrayé.
et a catégoriquement refusé.
Ce n'est que lorsqu'il a appris
que vous étiez arrivé à Macao
A-t-il dit qu'il le ferait ?
Dis la vérité sur toute cette affaire,
mais seulement s'il pouvait vous rencontrer en personne.
Donc vous voulez dire
Je dois aller à l'hôpital
pour le voir moi-même ?
Oui.
Monsieur Imai, vous ne pouvez absolument pas y aller.
Une fois que vous aurez quitté cet endroit,
Votre sécurité ne peut être garantie.
L'assassinat du consul Fukue est un avertissement.
Ne tombez pas dans le piège du tueur.
Maintenant je comprends enfin,
Consul Imai,
pourquoi vous séjournez dans
cet hôtel d'Asie de l'Est
et en évitant tout contact direct
avec le gouvernement de Macao.
Consul Imai,
si les autorités de Macao
véritablement dans l'intention de vous nuire,
Tous ces policiers dehors…
toutes ces mitrailleuses, ces canons
et ces véhicules blindés…
rester silencieux
pendant une journée entière
sans tirer un seul coup de feu ?
Monsieur Imai,
C'est simplement parce qu'ils craignent
l'armée impériale...
Monsieur Lui,
Veuillez continuer.
Quand je suis arrivé ici,
Le gouverneur De Solaire m'a personnellement demandé
de vous le dire.
qu'il vous attendait devant l'hôtel.
Si vous décidez de vous rendre à l'hôpital,
Il
vous accompagnera personnellement tout au long du séjour.
Cela ne vous rassurerait-il pas ?
Monsieur, j'ai pris ma décision.
Je vais à l'hôpital maintenant.
Consul Imai, s'il vous plaît.
Attendez!
Monsieur Imai, veuillez patienter un instant.
Partir d'ici vous exposera à des risques.
Donc,
Veuillez me permettre d'organiser
Votre sécurité personnelle.
Alors je vais vous embêter avec ça,
colonel Sawa.
Aussi,
le gouverneur portugais
vous accompagnera personnellement.
Donc,
Monsieur, il devrait rester ici.
Ce
Cela semble plus prudent.
Monsieur He, êtes-vous prêt à rester ?
Très bien.
Je resterai à l'hôtel
et attendre que l'affaire soit clarifiée.
[Pavillon 2]
[USI]
Arrêt!
Attendez.
[USI]
Qu'est-ce que c'est?
C'est...
rien.
Zhang !
[USI]
Docteur Ke !
Que fais-tu?
En tant que médecin,
Comment pourrais-tu apporter ton propre déjeuner ?
en soins intensifs ?
Que se passe-t-il si le patient est infecté ?
Je suis désolé, Dr Ke.
Je ne le referai plus.
Retournez au travail maintenant.
[USI]
D'accord.
Incroyable.
Je suis désolé, Dr Ke.
Je suis vraiment désolé.
Le personnel a enfreint le règlement
par simple commodité.
Cela ne se reproduira plus.
[Pavillon 2]
Es-tu sûr
C'était un régime liquide pour le patient ?
Ça en avait l'air et le goût.
Dans tous les cas,
Ce ne serait certainement pas
le déjeuner d'un médecin.
Je suppose qu'ils l'ont introduit discrètement.
le lui a donné à manger,
et a imprudemment oublié de
cacher le récipient.
Donc,
lorsque l'hôpital a affirmé
qu'Asahina
n'avait pas repris conscience,
Ils le dissimulaient délibérément ?
Je ne peux pas en être certain.
Ils le surveillent de trop près.
C'est la seule erreur
que j'ai réussi à repérer.
Je comprends.
Asahina est toujours en vie.
Chef.
Devrions-nous passer à l'action ?
Qu'en penses-tu?
Mais...
agir
juste devant le gouverneur portugais
et le consul Imai—
N'est-ce pas me jeter droit dans
la gueule du loup ?
Capitaine!
Il Xian
Il pourrait être en train de tendre un piège.
Et si Asahina ne s'était pas encore réveillée ?
Il est en train de tendre un piège.
pour que nous y tombions !
Que sont...
De quoi parles-tu?
Vous n'avez pas vu
à quel point He Xian était confiant
quand il nous a parlé !
Si Asahina ne s'était pas réveillée,
Le mensonge ne serait-il pas une bonne idée ?
ont été révélés
dès l'instant où Imai s'y est rendu ?
Pensez-vous que He Xian
oserait-on mentir de façon aussi grossière ?
Oserait-il ?
Ils envoient déjà de la nourriture !
Avez-vous déjà vu
une personne inconsciente manger ?
Biao l'Intrépide, n'oublie pas.
C'était votre propre négligence
qui a permis à Asahina de voir ton visage,
droite?
Droite?
Si vous ne le faites pas taire,
une fois qu'Imai le rencontre,
le premier à mourir...
Ce sera toi.
Est-ce que tu comprends?
[Hôpital de Kang Wu]
Par ici, s'il vous plaît.
[Pavillon 2]
[Toilettes]
Consul Imai,
Je suis
Hisami Yamaguchi,
Chef adjoint
de l'agence Sawa.
J'ai été affecté à l'hôpital
pour assurer la sécurité de la secrétaire Asahina.
Consul Imai,
Voici le médecin traitant de M. Asahina,
Directeur du département médical
de l'hôpital Kiang Wu —
Dr Ke Lin.
Docteur, puis-je vous demander ?
Comment va M. Asahina ?
Pouvons-nous lui poser quelques questions ?
Le patient se rétablit bien.
Son état est stable à présent.
Mais vous devrez attendre un peu
avant de l'interroger.
Pourquoi?
Voici la situation :
outre la blessure par balle,
Le patient a également subi un choc sévère
et un traumatisme psychologique.
Depuis qu'il a repris conscience,
Il a eu extrêmement peur.
Il n'arrête pas de dire : « C'est eux ;
« Ils essaient de me tuer »,
et des choses comme ça.
Il n'a pas pu se
reposer correctement du tout.
Pour l'aider à se rétablir rapidement,
nous avons ajouté quelques
des sédatifs dans sa nourriture
pour qu'il puisse dormir paisiblement.
À l'instant même, après avoir reçu notification
de votre part, Monsieur le Gouverneur de Macao
et le consul japonais devait venir
lui poser des questions.
J'ai administré des médicaments
pour l'aider
réveillez-vous.
Mais il faut 20 minutes pour que le médicament fasse effet.
prendre effet.
Après cela, vous pourrez l'interroger.
Je vois.
Que diriez-vous de ceci ?
avant que le patient ne se réveille,
Pourquoi n'attendez-vous pas tous dans mon bureau ?
Je peux également vous donner
une explication détaillée sur
les blessures du patient
et les progrès du traitement.
Consul Imai,
qu'en penses-tu?
Bien.
Attendons donc au bureau.
D'accord.
Par ici, s'il vous plaît.
[Salle de service]
Vous tous, restez ici.
Major Yamaguchi,
Nous devons encore protéger le consul Imai.
J'en serai responsable
pour protéger le consul Imai.
Il y a beaucoup trop de va-
et-vient dans ce quartier.
Et si
Que se passe-t-il au consul Imai
à son retour ?
N'oubliez pas,
Le coupable du meurtre du consul Fukue
court toujours.
Officier Ferdinand.
S'il te plaît
emportez-les
et inspecter immédiatement
toutes les chambres de cette zone
afin d'éliminer tout risque potentiel pour la sécurité.
Mais notre mission est de garder le service.
Consul Fukue
Il vient d'être tué à Macao.
Si quelque chose arrive
également au consul Imai,
Pouvez-vous en assumer la responsabilité ?
Commencez immédiatement.
Pas le choix alors.
Vous montez à l'étage,
Et je prends cet étage.
Docteur Ke,
Veuillez nous informer sur
Les blessures spécifiques de M. Asahina
et le déroulement du traitement.
[Pavillon 2]
La situation précise est...
Asahina Taiki a été grièvement blessé.
et demeure dans un état critique.
En fait,
Il ne s'est même pas encore réveillé.
Quoi?
Comment osez-vous faire une telle blague ?
Comment osez-vous proférer un mensonge aussi énorme ?
Governor De Solaire,
C'est ainsi que tu me traites ?
le représentant plénipotentiaire
de l'Empire du Japon ?
Consul Imai,
Inutile de perdre du temps avec eux.
Allons-y.
Attendez.
Consul Imai.
Quel était le but
de votre venue à l'hôpital ?
N'était-ce pas pour découvrir qui avait tué Fukue ?
Mais Asahina ne s'est pas encore réveillée.
À qui suis-je censé demander ?
Asahina ne s'est pas réveillée.
Mais il est encore en train de nous révéler
l'identité du tueur.
Biao intrépide.
Ce n'était pas moi ! Ce n'était pas moi !
C'est une erreur !
C'était Sawa...
Yamaguchi, que fais-tu ?
Je suis désolé,
Consul Imai.
Constatant que Fearless Biao
était le véritable coupable...
Par pure indignation,
J'ai tiré instinctivement.
C'était aussi pour assurer votre sécurité.
Qu'avez-vous fait?
Et vous persistez à affirmer
qu'il s'agissait d'une impulsion passagère ?
Vous vouliez clairement le faire
taire pour toujours !
-Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
-Opposez-vous au blocus !
-Défendons notre patrie !
-Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
-Opposez-vous au blocus !
-Défendons notre patrie !
-Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
Bonjour?
Est-ce bien M. Imai ?
Tout se passe bien
à l'hôpital ?
Voilà en gros ce qui s'est passé
à l'hôpital.
Colonel Saw,
Quant à la vérité sur l'affaire Fukue,
Je crois que je n'ai rien à ajouter.
Vous devriez parfaitement savoir
ce que vous avez fait.
Monsieur Imai, permettez-moi de vous expliquer.
Je ne m'y attendais pas
que Fearless Biao était un traître.
Colonel Saw.
Gardez votre numéro
pour le gouvernement portugais de Macao.
Je vous appelle simplement pour vous informer.
que l'enquête sur l'affaire Fukue
et la situation critique actuelle
à Macao sera
signalé au commandement de l'armée expéditionnaire
par le général Matsui.
Je vous conseille d'affronter la réalité.
et arrêtez tant que vous le pouvez,
avant d'être trop impliqué.
Chef,
ce qui s'est passé?
Est-ce quelque chose qui se passe à l'hôpital...
Il Xian.
Tu veux que je perde ?
Ce ne sera pas si facile.
Ce ne sera pas si facile !
Appelez Wang Qiuzai et dites-lui
de se préparer.
Et amenez-moi He Xian !
-Défendons notre foyer !
[Serment de défendre notre patrie]
Opposez-vous au blocus !
-Opposez-vous au blocus !
Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
-Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
Défendons notre foyer !
-Défendons notre foyer !
Opposez-vous au blocus !
-Opposez-vous au blocus !
Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
-Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
Défendons notre foyer !
-Défendons notre foyer !
Opposez-vous au blocus !
-Opposez-vous au blocus !
Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
-Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
Défendons notre foyer !
-Défendons notre foyer !
Opposez-vous au blocus !
-Opposez-vous au blocus !
Je commande
Les troupes portugaises stationnées à Macao
vont immédiatement entamer des exercices de tir réel.
Nos cibles
Tous ceux qui osent envahir Macao sont des ennemis !
[Matsui Shinji, officier de liaison en chef
de la 23e armée japonaise]
Quoi?
Panyu,
Shunde et Huiyang
demandent également de l'aide ?
Actuellement, à Zhongshan et Dongguan,
toutes les voies ferrées, les autoroutes,
et les voies navigables sont attaquées.
Les forces mobiles de Hong Kong
sont depuis longtemps épuisées.
Nous n'avons pas de troupes à épargner !
Général,
Les forces alliées ont soudainement lancé
un raid aérien.
Notre puissance de feu antiaérienne
est insuffisante.
Veuillez vous rendre
immédiatement à l'abri anti-aérien.
-Défendons notre foyer !
[Serment de défendre notre patrie]
Opposez-vous au blocus !
-Opposez-vous au blocus !
Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
-Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
Défendons notre foyer !
-Défendons notre foyer !
Opposez-vous au blocus !
-Opposez-vous au blocus !
Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
-Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
Défendons notre foyer !
-Défendons notre foyer !
Opposez-vous au blocus !
-Opposez-vous au blocus !
Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
-Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
Défendons notre foyer !
-Défendons notre foyer !
Opposez-vous au blocus !
-Opposez-vous au blocus !
Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !
-Nous jurons de vivre et de mourir avec Macao !